(Folge 19)
Das ist seltsam.
Was ist los, Papa?
Zum Banner.
Wenn ich mich recht erinnere,
hat sie auch eine Beschwerde eingereicht...
ein Banner entfernen lassen.
Was? Hat CEO Chae Hwa Young getan?
Ja. Erinnerst du dich, als ich dir sagte...?
über die Person
, die diese Beschwerden eingereicht hat?
Ja, wir haben diese Banner aufgehängt,
weil wir verzweifelt waren.
Doch jemand beschwerte sich
, dass sie ein Schandfleck seien.
Die Person, die Sie erwähnten,
war also CEO Chae?
Ja. Seltsam, nicht wahr?
Ich weiß. Sie hätte viel zu viel zu tun, um sich darum zu kümmern.
Sie hat es aber
nur gemeldet, weil es ein Schandfleck war.
NEIN.
Vielleicht ist sie einfach nur eine besondere Person,
die unansehnliche Dinge nicht ausstehen kann.
Meinst du?
Jedenfalls, Jang Mi,
Was sollen wir jetzt tun?
Sie hat vergessen, es mitzunehmen.
Ich werde eine ordentliche Einladung schreiben und sie im Hotel aufsuchen , um mich vorzustellen.
- Oder ich nehme Tae Pyung.
- Stimmt. Das ist eine gute Idee.
Wenn du schon so angespannt sein würdest,
warum stellst du dich dem Problem dann überhaupt direkt?
(CEO Chae Hwa Young)
Kann jemals etwas gelöst werden, indem man sich versteckt
und von der Seitenlinie zusieht?
Ob es nun ums Überleben geht oder nicht, ich muss mich der Sache stellen.
Nur so
kann ein Durchbruch erzielt werden.
Ich denke schon.
Man muss seinen Feind kennen,
um herauszufinden, wie man mit ihm umgeht.
Ausgerechnet jetzt,
wo Oh Tae Pyung auftaucht!
Jetzt ist meine Tarnung aufgeflogen.
Tatsächlich könnte dies es sogar noch einfacher machen,
ihn zu bestechen.
Ihn bestechen?
(CEO Chae Hwa Young)
Was wäre, wenn wir das täten?
Also...
Mögen Sie Chefkoch Kang Jun Ho wirklich?
Ja. Warum?
Du musst damit aufhören.
Er interessiert sich nicht für Frauen.
Er ist einfach nur ein unglaublich beschäftigter Workaholic.
Was ist los mit Ihnen?
Was geht Sie das an, Anwalt Kang?
Unabhängig davon, ob Küchenchef Kang Jun Ho
an Frauen interessiert ist oder nicht,
Woher sollte man das wissen?
Ist er nicht der Küchenchef
im Chang Restaurant?
Also, er ist natürlich ein Workaholic,
dem alles andere egal ist.
Sie sind es, der sich seltsam verhält,
Anwalt Kang.
Was hat das mit dir zu tun?
ob ich Chefkoch Kang Jun Ho mag oder nicht?
Warum ist dir das so wichtig?
Ich mache mir nur Sorgen, dass
du dir umsonst Hoffnungen machst...
und sich dabei verletzen.
Meine Güte! So eine Frechheit!
Mir ist es egal, ob es sich um falsche Hoffnungen handelt.
- Was?
- Chefkoch Kang Jun Ho ist...
Meine erste Liebe und mein Idol.
Ihn auch nur eine Sekunde lang zu sehen,
selbst aus der Ferne,
Das macht mich unglaublich glücklich.
Aber was ist das?
Okay. In diesem Notizbuch,
Ich möchte, dass du mir zeigst,
wie du dich fühlst...
indem man einen Aufkleber auf die Seite klebt.
Egal, ob du glücklich, traurig oder wütend bist.
Suk Hee lächelt.
Das ist großartig.
- Du bist gerade in bester Laune!
- Ja.
Ganz genau. Das ist alles, was Sie tun müssen.
Ich auch! Lass mich es versuchen!
Bo Ra zieht auch einen an.
Hallo.
Und woher kommst du, Kleiner?
Sie ist meine Nichte, die aus Vietnam zu Besuch ist.
Ich verstehe.
Oma, lass uns das im Zimmer machen.
Okay, klar. Nur zu.
Lass uns gehen.
Wie bist du denn bloß darauf gekommen?
Wenn sie sich jeden Tag einen Aufkleber aufklebt,
werden ihre Stimmungen vorhersehbarer.
Es hilft dabei, einen stabilen Tagesablauf zu entwickeln.
Güte.
Sie muss so selbstständig wie möglich leben können ...
damit die ganze Familie
etwas Ruhe und Sicherheit findet.
Rechts.
Danke schön.
Was war das?
- Ich habe dich nicht gehört.
- Ich habe doch gesagt: Danke!
Meine Güte, bist du laut!
Aber...
Warum hilfst du mir so sehr?
Begnadigung?
Jang Mi ist zurück!
Es tut mir so leid, Mama.
Ich sagte doch, ich gehe nur kurz auf die Toilette.
Du musst dir solche Sorgen gemacht haben, dass ich nicht zurückkomme.
Es tut mir so leid, okay?
Es tut mir Leid.
Es tut mir so leid, Mama, okay?
Warum weinst du?
Ich würde dich niemals verlassen.
Nun ja, Tae Pyung ist mein bester Freund.
Und da sie seine Mutter ist,
ist es nur natürlich, dass ich helfe.
(CEO Chae, ich erwarte Sie
um 12 Uhr im Luota Cafe.)
Ich frage mich, was mit Hwa Young los ist.
Hast du dich damit befasst?
Ja. Jung Suk Hees andere Zwillingsschwester
heißt Oh Jang Mi.
Oh Jang Mi?
Oh Jang Mi.
Du hattest also Glück und hast es geschafft,
all die Zeit zu überleben.
Ja.
Sekretär Kim.
Sekretär Kim, was soll das?
Es ist...
Bitte bringen Sie dies ins Zimmer des Vorsitzenden.
Ich habe dich gefragt, was das ist!
Oh je, du hast mich erschreckt!
Ich bin nicht taub.
Hast du denn gar keinen Anstand, so zu schreien?
Yeom San Wol,
was glaubst du, was du da tust?
Wie kannst du es wagen, in mein Haus einzuziehen?
- Der Vorsitzende hat seine Erlaubnis erteilt.
- Ruhe!
Vorsitzender,
ich glaube, Sie sollten besser herkommen.
- Vorsitzender!
- Können Sie endlich die Klappe halten?
Was soll dieser ganze Aufruhr?
Was bedeutet das, Vater?
- Es ist genau so, wie es aussieht.
- Was?
Sie lassen Yeom San Wol
und ihre Tochter also tatsächlich in mein Haus einziehen?
Hwa Young, das ist mein Haus, nicht deins.
Vergiss das nicht!
Es ist unser gemeinsames Zuhause, Vater.
Du, ich und Seo Rin.
Meine Güte, ist die laut!
Denkt sie etwa, ihr gehört der Laden?
Das ist inakzeptabel.
Man muss auch an Seo Rin denken.
Ignorieren Sie mich einfach,
aber Seo Rin ist Ihre Enkelin.
Sie ist deine einzige Blutsverwandte.
Wie kannst du
ihre Wünsche völlig ignorieren und so etwas tun?
Das reicht!
Benötige ich Ihre Erlaubnis,
um Gäste in meinem eigenen Haus zu empfangen?
Vater.
- Yeom San Wol ist mein Freund.
- Genau.
Ich habe gehört, dass deine Freundin in finanzielle Schwierigkeiten geraten ist,
deshalb habe ich sie eingeladen.
Was für schwere Zeiten?
Der Mietvertrag für das Studio-Apartment,
in dem ich wohnte, ist abgelaufen.
Und ich stand kurz davor, rausgeschmissen zu werden.
CEO Chae, bitte gönnen Sie mir eine Pause.
Bitte? Ich werde mich von meiner besten Seite zeigen.
Meine Dame, ich weiß, das ist Ihnen unangenehm,
aber bitte lassen Sie uns hierbleiben.
Der Vorsitzende selbst hat uns eingeladen.
Ganz genau.
Du solltest derjenige sein, der nachgibt.
Ich sage ja nicht, dass ich morgen Frau Yeom heiraten werde
, oder?
Also, beruhige dich.
Und erkläre es Seo Rin bitte freundlich.
Du bist unvernünftig.
CEO Chae!
Mein Gott, was für ein Temperament!
Vorsitzender, es tut mir sehr leid.
Seo Rin, wo bist du?
Was? Du bist auf dem Weg in einen Club?
Dein Großvater...
hat Yeom San Wol und Hong Ju den Einzug gestattet.
Woher wohl?
Er hat sie in unser Haus gebracht!
Wie kann man
in einer solchen Zeit nur daran denken, in einen Club zu gehen?
Was werden wir tun?
Langsam, meine Dame.
Bei dem Tempo werden Sie noch betrunken.
Nur für.
Ich schaffe es unmöglich,
heute Abend nüchtern zu bleiben.
Hwa Young.
Was?
- Nam Bong.
- Ist etwas passiert?
Warum haben Sie meine Anrufe nicht beantwortet?
Was ist los? Ist es etwas Schlimmes?
Ja. Es kommt ein Unglück nach dem anderen.
Es trifft mich immer wieder wie ein Tsunami.
Das ist mehr, als ich im nüchternen Zustand verkraften kann.
Hören Sie, ich weiß nicht, was los ist.
Du solltest aufhören zu trinken.
Du ruinierst deine Gesundheit.
Machst du dir Sorgen um mich?
Auf der ganzen Welt gibt
es nur einen Menschen, dem ich wichtig bin...
Das bist du.
Nur weil Hwa Young das gesagt hat,
Wie konnte der Vorsitzende nur sagen
, dass wir beide uns ein Zimmer teilen müssen?
Er meinte, wir müssten lediglich
ein weiteres Bett in sein Zimmer stellen.
Mama, du glaubst doch nicht etwa, dass der Vorsitzende
tatsächlich machtlos ist?
Was, wenn wir völlig falsch eingeschätzt haben,
wer hier wirklich das Sagen hat?
Bitte. Lasst mich in Ruhe.
Wie konnte der Vorsitzende
so abrupt seine Meinung ändern?
Er tat so, als würde ich sein Zimmer mit ihm teilen.
Und dann hat er mich einfach so rausgeschmissen?
Ich bin so aufgebracht.
Bei diesem Tempo
kannst du eine Heirat mit dem Vorsitzenden vergessen.
Du wirst für immer seine Hausangestellte bleiben .
Das wird auf keinen Fall passieren.
Ich werde alles dafür tun...
den Vorsitzenden zu verführen,
auf die eine oder andere Weise.
Wenn man einen alten Mann umstößt,
bricht er sich die Hüfte.
Und du wirst diejenige sein,
die ihn wieder gesund pflegen muss.
Hey, Hong Ju.
Aber was, wenn Chae Hwa Young in Wirklichkeit
diejenige ist, die hier die Fäden zieht?
Was werden wir tun?
Unsere ganze harte Arbeit wäre dann umsonst gewesen , nicht wahr?
Ich hab's herausgefunden.
Derjenige, der hier wirklich das Sagen hat, ist...
WHO?
- Ma Seo Rin.
- Was? Seo Rin?
Als CEO Chae anfing, über ... zu reden
Seo Rin ist sein einziges Fleisch und Blut.
Der Vorsitzende hat sofort nachgegeben, nicht wahr?
Oh mein Gott, du hast recht.
Mama, was ist, wenn Seo Rin beschließt
, uns endgültig rauszuschmeißen?
Was glaubst du, was wir tun werden?
Wir werden ihr zu Füßen kriechen müssen.
Und gleichzeitig
Wir müssen einfach weiter daran arbeiten,
den Vorsitzenden für uns zu gewinnen.
Was für ein Leben!
Ich bin dazu bestimmt, eine Dienerin zu sein!
Ich kann es nicht fassen.
Ich bin so verzweifelt, dass ich am liebsten
weglaufen und verschwinden würde.
WHO...
Würde es wagen, meine Hwa Young zu verärgern?
Aber bitte ertränke deine Probleme nicht im Alkohol.
Das ist schlecht für deine Gesundheit, Hwa Young.
Wenn ich nicht trinke,
Wer ist da, der verstehen kann, wie ich mich fühle?
Du hast mich.
Hwa Young,
ich möchte, dass du dich an etwas erinnerst.
Wenn man glücklich ist und das Leben gut läuft,
Du wirst von vielen Leuten umgeben sein,
sodass du dich nicht an mich erinnern musst.
Aber...
wenn du mit Schwierigkeiten zu kämpfen hast
und dich ganz allein fühlst,
erinnere dich an mich.
Ich werde immer da sein, um dich zu beschützen.
Wirklich?
Du wirst mich wirklich beschützen?
Natürlich. Ich werde wie dein Schatten sein.
Weil du...
sind mir so kostbar.
Hwa Young! Reiß dich zusammen!
Bleib bei mir.
Bitte.
Ich sah die Männer, die das Banner herunternahmen.
Männer?
Na und? Scheint, als hätten wir
einen echten Zeugen, oder?
Mensch, warum bin ich bloß so ein Genie?
Haben Sie zufällig die Aufnahmen der Dashcam?
(Kaffeeliebhaber)
Ich werde nachsehen, ob das Videomaterial gelöscht wurde
, und mich dann wieder bei Ihnen melden.
Danke schön.
Sehen Sie? Sie werden die Aufnahmen der Dashcam überprüfen
und sich dann bei uns melden.
Ja, ich habe Augen.
Nach all der Mühe, die ich mir gemacht habe,
Bekomme ich denn keine Belohnung?
Rechts.
Danke.
Zufrieden? Dann mache ich mich jetzt auf den Weg.
Oh, Moment mal.
Ich kann eine so zarte Frau wie dich nicht
so spät abends allein nach Hause gehen lassen.
Ich? Glaubst du, ich bin zartbesaitet?
NEIN.
Und wenn dir etwas zustoßen würde,
stell dir vor, wie schuldig ich mich fühlen würde.
Der einzige Grund, warum ich dir anbiete
, dich nach Hause zu begleiten...
Es dient einzig und allein meinem eigenen Seelenfrieden.
Es ist für mich, nicht für dich.
Na los, lass uns gehen.
Mein Gott.
Unglaublich.
Meine Güte...
Deine Beine...
Was?
Hey, Schatz.
Wo bist du? Warum bist du noch nicht zu Hause?
Ich bin momentan leider nicht in der Stadt.
Ganz plötzlich? Warum?
Es ist für die Abschlussausstellung des Fachbereichs Industriedesign .
Ich bin dann doch mit dem Abteilungsleiter gekommen .
- Wir sind in der Provinz Gangwon.
- Wirklich?
Du kommst also morgen wieder?
Ja. Achten Sie darauf, dass es fest verschlossen ist.
Ich bin total erschöpft vom Autofahren
und den ganzen Tag in Meetings.
Okay, ruh dich etwas aus.
Überanstreng dich nicht.
Gute Nacht, Schatz.
Dir auch. Gute Nacht.
(Suk Hees Beilagen)
Hey.
Tae Sook und Bo Ra sind wohlbehalten angekommen.
Wann kommst du?
Was? Du und Tae Sook habt euch scheiden lassen?
Dort.
Güte.
Tae Sook. Ich muss mit dir reden.
Warum, Papa? Beeil dich und iss dein Frühstück.
Ist etwas nicht in Ordnung, Papa?
Kommen.
Was ist los?
Papa, dein Essen wird kalt.
Glaubst du, dass die Suppe jetzt das Problem ist?
Tae Sook, warum bist du hier?
Ich sagte dir doch,
ich bin nur kurz hier.
Ich habe gerade mit Ihrem Mann telefoniert .
Warum hast du das getan?
Obwohl ich so sehr dagegen war,
Du hast Jang Mis Studiengebühren gestohlen
und bist abgehauen.
Du hast geschworen, bis in alle Ewigkeit mit diesem Punk zusammenzuleben
, nicht wahr?
Wenn du das schon vorhattest,
hättest du es auch zum Laufen bringen sollen.
Unmöglich. Sie ist also zurück,
weil sie sich scheiden ließ.
Ich bin mit dem Essen fertig.
Bo Ra, lass uns im anderen Zimmer spielen gehen.
Du hättest ein besseres Leben führen sollen!
Warum um alles in der Welt hast du dich scheiden lassen?
Er hat mich mit einer anderen Frau betrogen.
Es war nicht nur eine Affäre.
Er hatte im Grunde ein neues Leben mit ihr begonnen.
Was hätte ich denn tun sollen?
Meine Güte.
Deshalb ist Papa also
gestern Abend nicht nach Hause gekommen?
Das ist richtig.
Das muss für deinen Vater in seinem Alter sehr schwer sein.
Der Abteilungsleiter dort ist jünger als er,
und er muss sich bei ihm einschmeicheln.
Er muss ein völliges Wrack sein.
Aber mein Vater entschied sich
dagegen, Abteilungsleiter zu werden...
Weil es umständlich war, nicht wahr?
Das stimmt.
Das geht so nicht.
Ich besorge deinem Vater und Jun Ho ein paar Kräutermedizin .
Dieses teure Zeug?
Ich muss mir heute noch ein Rezept dafür besorgen.
Wirklich.
Es muss auch für Sie sehr anstrengend sein,
jeden Abend so lange zu arbeiten.
Nein, mir geht es gut, wirklich.
Ich sollte los.
Mama, was ist mit mir?
- Und du?
- Ich arbeite auch hart, weißt du.
Jun Ho kriegt was ab, aber ich nicht?
Ein großer, gesunder Kerl wie du
braucht so was nicht.
Du hast ohnehin schon zu viel Energie.
Du brauchst es nicht, also vergiss es.
Bevorzugung beim Essen ist das Grausamste, was
man tun kann.
Du gibst es also ihm und nicht mir?
Du bist gesund, wozu brauchst du es also?
Bußgeld.
- Dann klaue ich mir eben etwas von ihm.
- Um Himmels willen.
Wollen Sie mir etwa sagen, dass selbst Sie nicht wissen,
wo CEO Chae ist, Manager Lee?
Ich bitte um Entschuldigung, Sir.
Bedeutet das dann, dass CEO Chae...
ist letzte Nacht nicht nach Hause gekommen.
Und niemand weiß, wo sie war?
Wenn Seo Rin und CEO Chae nicht nach Hause kommen,
Was sollen wir
in diesem riesigen, leeren Haus tun?
Sei einfach still.
Ja.
Vorsitzende.
Ihr Kräuterelixier ist fertig.
Es ist schön kräftig.
Gib es her. Ich trinke es.
Ja.
Oh je.
Seht mal, wer da gerade aufgetaucht ist.
- Vater.
- Hwa Young.
Wo hast du letzte Nacht geschlafen?
Ganz egal, wie verärgert du über uns bist,
du solltest trotzdem zu Hause schlafen.
Wenn dein Schwiegervater im Haus ist,
Wie konntest du einfach so die Nacht draußen verbringen ?
- Der Vorsitzende war sehr besorgt um Sie.
- Es tut mir leid, Vater.
Es ist inakzeptabel, dass der Hotelbesitzer
nicht erreichbar ist.
Ergibt es irgendeinen Sinn
, dass selbst Manager Lee...
Ich wusste nicht, wo du warst?
Wo um alles in der Welt hast du geschlafen?
Ich nehme an, sie hat die ganze Nacht durchgearbeitet.
Rechts?
So, genug von deinem kleinen Protest.
Hol Seo Rin und bring sie nach Hause.
- Seo Rin?
- In einer Suite im Dream Hotel,
Anscheinend hat sie
eine wilde Party gefeiert, die die ganze Nacht gedauert hat.
Und Sie, ihre Mutter, hatten keine Ahnung?
Können Sie sich vorstellen, wie verzweifelt sie sein muss,
dass sie so reagiert?
Ich bin schon so weit gekommen,
und kein einziger Schritt war einfach.
Nach allem, was ich durchgemacht habe,
um hierher zu gelangen...
Nur weil sich ein paar Insekten regen,
glaubst du, ich würde mit der Wimper zucken?
Woher hast du...?
Letzte Nacht geschlafen?
Und was ist das für ein Geschäft?
Dies ist eine kritische Zeit.
Du darfst nicht mit einem anderen Mann gesehen werden...
Den Mund halten.
Wenn du so etwas noch einmal sagst,
ist es aus. Verstanden?
Ich habe dir doch gesagt, du sollst die Grenze nicht überschreiten,
oder?
(Suk Hees Beilagen)
Das ist fantastisch.
Mama, selbst ein Meisterkoch
könnte deine Messerkünste nicht übertreffen.
Planen Sie, CEO Chae heute zu treffen?
um ihr eine neue Lunchbox
und Beilagen zu geben?
Sie hat Tae Pyung sehr geholfen.
Das reicht bei weitem nicht aus
, um ihr das zurückzuzahlen.
Tae Pyung, los geht's.
Gehst du jetzt zum Dream Hotel?
- Ja.
- Dann lass mich dich mitnehmen.
Wenn du alleine gehst,
kommst du vielleicht nicht rein wie letztes Mal.
Das ist ein guter Punkt.
Jang Mi, wir sollten mit Anwalt Kang gehen.
(CEO Chae Hwa Young)
Warum habe ich noch nichts gehört?
Ha Neul.
Wo bist du?
Wo...
Da ich bin.
- Warum habe ich noch nichts von Ihnen gehört?
- Ja, Ma'am.
Wir suchen überall
und versuchen alles.
Wir stoßen jedoch auf einige Schwierigkeiten.
Schon wieder dieselbe Ausrede?
Nach all dem Geld, das ich dir gegeben habe,
ist das alles, was du dazu zu sagen hast?
Suchen Sie überhaupt nach meinem Sohn?
Natürlich.
Es scheint, als sei der Junge, den Sie suchen,
von einem Waisenhaus zum nächsten weitergereicht worden.
Die Spur ist also kalt geworden.
Bitte geben Sie uns noch etwas Zeit.
Ich wette, CEO Chae isst jeden Tag exklusive Mahlzeiten.
Ich frage mich, ob diese Lunchbox
ausreichen wird.
Sobald sie es probiert hat, wird sie total begeistert sein.
Mach dir keine Sorgen.
Hier sehen Sie den lebenden Beweis.
Ich sollte anrufen und nachfragen, ob CEO Chae da ist.
Du musst mein Ha Neul finden.
Mir läuft die Zeit davon.
Du musst ihn sofort finden.
Gehe alles noch einmal
ganz genau durch.
Solange du ihn findest,
Ich zahle dir, was immer nötig ist.
Verstanden?
Ich meine es.
Ich brauche jemanden an meiner Seite.
Mein eigenes Fleisch und Blut.
Es muss mein Sohn sein.
Er ist der Einzige, dem ich vertrauen kann
, dass er auf meiner Seite steht.
Das sieht schwer aus. Hier, lass mich das nehmen.
Irgendwann musst du
mir auch so eine Lunchbox machen.
Okay.
Ja.
(CEO Chae Hwa Young)
CEO Chae,
meine Schwester und ich haben Ihnen eine Lunchbox mitgebracht.
- Sind Sie jetzt in Ihrem Büro?
- Was?
Seine Schwester? Oh Jang Mi?
Sie kommt jetzt hierher?
Nein. Das darf nicht wahr sein.
Wenn der Vorsitzende oder Seo Rin sie sieht...
(Der erste Mensch)
Halte sie sofort auf.
Lass sie niemanden anrempeln.
Ist CEO Chae heute in ihrem Büro?
Ich habe jemanden gesehen, der
dir zum Verwechseln ähnlich sieht, Jang Mi.
Sie sah genauso aus wie du.
Wie ein eineiiger Zwilling.
Wenn du mich hübsch findest, sag es einfach.
Hast du Oh Jang Mi gesehen?
Es sieht so aus, als wäre sie schon
in Ihrem Büro gewesen.
Ist CEO Chae...
in ihrem Büro?
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)